Tenkaichi Budokai gençler kategorisinin şampiyonluk maçında,
iki umut vaat eden genç,
Goten ve Trunks, karşı karşıya geldi.
Zaferin ışığı Trunks'ın başında parladı.
"Huzursuz Önsezi...
Gizemli Bir Savaşçı Beliriyor!!"
Baba...
Ahh! B-Beni yendin!
Gerçekten çok güçlüsün! Beni yendin!
Ringout! İnanılmaz, Trunks-kun kazandı!
Oh, bunu bilerek yaptı, değil mi?
İşte bizim Satan'ımız böyledir!
Aferin, dünya şampiyonu!
İyi iş çıkardın.
Çok centilmen bir kaybedensin.
Ş-Şey, soyunma odasında
kestireyim bari.
O-Ondan bir şey anlamıyorum.
Belki de gerçekten güçlüdür.
Bu acıttı! Öleceğim!
L-Lanet olsun şu şımarık çocuğa!
Yavaş ol dedim ona! Aptal herif!
Tenkaichi Budokai büyükler kategorisinin
başlamasından önce 30 dakikalık bir ara vereceğiz.
Büyükler kategorisi saat 13:40'ta
başlayacak, lütfen bekleyin.
Oh, ara mı var?
Acıktım. Belki bir şeyler atıştırırım.
Oh, üzgünüm, sadece eleme turlarını
geçenler buraya girebilir.
Öyle mi? Elemelerin sonuçları
çıktı mı yani?
Öyleyse, hepimizin geçtiğini düşünüyorum.
Oh? Bir saniye, lütfen.
İsimleriniz?
Son Goku.
Kuririn.
No. 18.
Vegeta.
Ma Junior.
Ma Junior?
Eskiden olanlar yüzünden.
"Piccolo" adıyla katılmak
doğru olmazdı.
Eh, haklısın.
Ah, evet, listedesiniz,
listedesiniz! Lütfen affedin.
Hepiniz eleme turunu geçtiniz.
Lütfen, buyurun içeri.
Eşleşmeleri belirlemek için saat 13:30'da
kura çekilecek.
1:30, ha? Bize 20 dakikamız var demek.
Biliyor musun, bizim grup ve Gohan dışında,
hiç iyi dövüşçü yok gibi görünüyor,
o yüzden tüm ödül parasını alacağız.
Öteki Dünya'da harcayacak bir yerim yok zaten.
Senin için gerçekten güzel, Goku.
Yani, Öteki Dünya'da yaşlanmıyorsun, değil mi?
Evet. Krillin, sen de ölmek mi istiyorsun?
Kes şunu! Şu an bulunduğum yerden çok memnunum. Değil mi?
Ahmak.
Hey, Goten! Buraya gel de bir bak!
Ne?
Şu adama bak! Orada maskeli olan!
Komik görünümlü bir maske, değil mi?
Eğer oradaysa, ön elemeden geçti demektir.
Bu da demek oluyor ki...
Ne dersin? Onu kullanabiliriz, sence de öyle değil mi?
Bu kıyafetle ikimiz de sığarız, kimse anlamaz.
Hm? Ne demek istiyorsun?
Anlamıyor musun? Yani, gidip ona bir tane atacağız,
bayılınca da kıyafetlerini alacağız.
Onun yerine geçip maçlara katılacağız!
Böyle bir şey yapamayız! Deli mi oldun, Trunks-kun!
Neyin var senin? Yetişkin maçlarında dövüşmek istemiyor musun?
Yani, istiyorum ama...
Aynen öyle! Tamam, o zaman karar verildi!
B-Bekle bir dakika!
Affedersiniz!
Ne, imza mı istiyorsun, çocuk?
Şurada sizinle konuşmak isteyen güzel bir bayan var.
Ne?
Ama çok utangaç, bu yüzden beni gönderdi.
Ö-Öyle mi? Nerede?
Burada, burada!
N-Nerede, nerede? Gerçekten güzel mi?
Uyarayım, oldukça seçici bir zevkim var.
Neredesin, neredesin, güzel bayan--
Tamam!
Trunks-kun...!
Bana yardım et, Goten.
Başardık! Başardık!
Hey, hadi şu kıyafetlerini çıkaralım.
--B-Buraya girecek miyiz?
--Evet!
Ama biz çok küçüğüz,
fark ederler, değil mi?
Tam bir salağsın.
İkimiz birlikte giyeceğiz! İkimiz!
Ha? İkimiz mi?
Böyle kimsenin anlamayacağını mı düşünüyorsun?
Salak! Kimse anlayamaz böyle!
Tamam, mükemmel oldu! Kimse fark etmeyecek!
Bundan pek emin değilim...
Çekiliş başlamak üzere!
Tamam! Hemen geliyorum!
--Değil mi?
--Aynen!
Tamam, şimdi geri dönme vakti!
B-Baksana! Yanlış taraf! Yanlış taraf!
Ahhh...!
Nereye gittiğimizi göremiyorum, biliyor musun!
Birkaç delik açabilirsin.
Haklısın!
Heh-heh, şimdi mükemmel oldu!
Oh, bu iyi, bu iyi!
B-Baksana, maçlardan önce bu kadar çok yemen doğru mu?
Bir de ölü adamlar acıkır mı ki zaten?
Öteki Dünya'da yemek yesen de yemesen de fark etmez,
ama alt boyutlardaki yemeklerin tadı çok daha güzel!
Ah, işte buradasın!
Oh, Gohan! Nasıl geçti?
Ah, Trunks-kun kazandı.
Bay Satan-san bilerek kaybetmiş gibi görünüyordu.
Hmm, evet, "bilerek.”
Bunu nasıl beceriyor acaba?
Ne demek istiyorsun?
B-Bunu fazla büyütme.
Kuririn-san! Lütfen, konuşurken dikkatli ol!
T-Tamam.
Gohan! Sana da sipariş verdik.
Yiyeceksin, değil mi?
Oh, evet. Yiyeceğim, yiyeceğim.
Bu yemekler çok lezzetli, değil mi?
Değil mi? Buraya biraz daha!
Bu insanların derdi ne?
Tanrı aşkına, Saiyan midelerinin olayı ne?
Saiyan?
Kuririn-san!
T-Tamam! Tamam! Başka bir şey söylemeyeceğim!
Doydum, doydum! Çok lezzetliydi!
Vay canına! Bu dünyadaki yemekler gerçekten harika!
Hiçbir şey yemedin, değil mi? Diyet mi yapıyorsun?
Kura çekimi başlamak üzere, değil mi?
B-Bakın, şu adam havada asılı duruyor.
İyi günler. Siz Son Goku-san'sınız, değil mi?
B-Beni nereden tanıyorsunuz?
Bazı hikayeler duydum.
Sizinle kendim karşılaşmak istedim.
Ben de eleme turunu geçebildim.
Sadece eşleşmelerin bana karşına çıkmasını umuyorum,
böylece sizinle yarışabilirim.
Tabii ki, sizi yenebileceğime dair
çok güvenim yok...
...ama tam olarak ne kadar güçlü olduğunuzu
bilmek istiyorum.
Ne olur, bir elinizi sıkabilirsem...
Ha? Ah, tanıştığıma memnun oldum.
Gerçekten de. Dedikodulardaki gibi
harika bir ruhunuz var.
Pekala, izin verirseniz...
O-O kimdi, Goku?
Bilmiyorum.
Ama bahse girerim artık kolay galibiyet alan
sadece biz olmayacağız.
Ah, emin misin? O kadar da güçlü görünmüyordu.
Bana sadece tuhaf bir tip gibi geldi.
O adamlar Dünyalı değil, değil mi?
Haklısın.
Kim olabilecekleri hakkında hiçbir fikrim yok.
Dünya dışı varlıklar neden böyle bir yerde olsun?
Ha? B-Bakın, Dünyalı olmadıklarını
söylemesi ne demek?
O-Oh, şu adam... biraz tuhaf.
E-Evet, haklısın.
Düşününce, biraz solgun görünüyordu.
Tamam, her neyse, acele edelim.
Turnuva kurası başlıyor.
E-Evet.
On altı yarışmacı katılacak, ha?
Nasıl biri olduklarını merak ediyorum.
Eh, özel biri olduklarını sanmıyorum.
Ah, geldiler, geldiler!
Hey!
Bakalım... Tüm yarışmacılarımız burada mı şimdi?
Pekala, o zaman Bay Satan'ı çağıralım.
Bay Satan dinleniyor,
ve onun yerine çekilişi bizim yapmamızı istedi.
O-Öyle mi? Tamam o halde, yapacağız.
Tamam, herkes!
Şimdi eşleşmeleri belirlemek için
bir çekiliş yapacağız,
adınız okunduğunda lütfen gelip
bu numaralardan birini çekin.
Lütfen, Tanrım,
ilk turda en azından bu adamlarla karşılaşmayayım!
Kuririn, "Tanrım" dediğinde
Dende'den bahsediyorsun.
Ah, doğru. Ama fark etmez.
Lütfen, Tanrım! Lütfen, Dende!
O ikisi dışında,
kimse pek özel görünmüyor.
B-Bunların hikayesi ne?
Çok tehditkar görünüyorlar, değil mi?
Bunlar aşırı güçlü, değil mi?
O-O da yarışmacı mı?
Çok tuhaf bir vücut yapısı var.
Pekala, sizi Japonca alfabetik sırayla çağıracağım.
Hmm... Killa Bey?
Evet.
Numara 14.
Peki, Yarışmacı Killa numara 14.
Yarışmacı Killa, numara 14.
Yarışmacı Killa, numara 14!
Yarışmacı Killa, numara 14...
Oh, ilk tur eşleşmeleri başladı!
Sıradaki Yarışmacı Kibito. Lütfen...
Bakalım, numara 7.
Yarışmacı Kibito, numara 7.
Yarışmacı Kuririn!
Ha? Ah, ben mi?
Lütfen, iyi bir numara olsun.
Numara 1! İlk maçta mıyım?
Yarışmacı Great Saiyaman!
Tamam!
Numara 8.
"Great Saiyaman"
Şu adamla daha önce...
"Kibito"
Ona karşı dikkatli olmalısın.
Sanırım o sıradan bir müşteri değil.
D-Doğru. Öyle bir havası var, değil mi?
Sıradaki... ee, 18 numaralı yarışmacı?
Peki, adın ne?
Aslında önemli değil, değil mi?
Numara 9.
Yarışmacı Shin!
Evet...
Numara 3.
Shin, ha? Kesinlikle daha önce bu ismi duymadım.
Hey, Goten, bu adamın adı ne?
Hmm? Bunu bilmiyorum.
Sıradaki yarışmacı Spopovitch. Başlayın.
Uh...
Yarışmacı Spopovitch, başla!
Hey, cevap yok! Spopovitch bu adam olabilir mi?
Evet, öyle olmalı.
Çabuk başla!
U-Uh-huh.
Spopovitch-san?
Evet! Hemen geliyorum!
Evet, evet, evet, evet, evet!
Hangisini alacağım acaba?
Hmm? Siz Mighty Mask-san'sınız, değil mi?
Yürü be!
Ben Spopovitch'im!
Oh, özür dilerim.
Ah-h-h-h!
Seni aptal salak! Bizi rezil ettin, biliyorsun! Ne yapıyorsun?!
Ne demek istiyorsun? Trunks-kun, sen söyledin, değil mi?
Spopovitch-san, geçen seferden beri gerçekten çok değişmişsiniz.
Seni tanıyamadım.
Bakalım, numara 6.
Kahretsin! Şu hasta görünümlü kel herif
hemen cevap vermeliydi!
Sıradaki yarışmacı Jewel.
Numara 16.
Doğru, yarışmacı Jewel 16 numara.
Oh, bu Jewel! Benim kasabanın şampiyonu!
O son derece güçlü! Kesinlikle kazanacak!
Salak! Mister Satan'ı yenmesi mümkün değil!
Goku-sa henüz gelmedi mi?
Ne olursa olsun onun kazanmasını sağlamalıyım.
Zafer kader meselesidir.
Sonuçta Vegeta ve Piccolo da yarışmada.
Baba! Şimdi bunu yeme zamanı değil!
Geçimimiz buna bağlı!
Goten'in zaferi, Trunks'ın hileleriyle çalındı!
Şimdi, Goku-sa'nın kazanması lazım,
ve o ödül parasıyla geri dönmesi gerekiyor!
Tanrım, evimizde para o kadar az ki, neredeyse patlayacağız!
Hadi bakalım, Son Goku-san!
Ah, sıra bende. Tamam...!
Hangi numarayı çekeceğim acaba?
11 numara mı?
Evet?
Hâlâ eş bulamadım, ha?
Kim olacak acaba?
Videl-san!
Evet!
Babam ne oldu?
Ah, Mister Satan biraz dinleniyor.
5 numara.
Hey, "Babam" mı dedi? O Mister Satan'ın kızı mı?
E-Evet, doğru.
Öyle mi? Bir kızı olduğu söyleniyordu ama kendisine hiç benzemiyor.
Oldukça tatlı, değil mi?
Ş-Şey, sanırım öyle.
Birazcık baskıyla,
Gohan, bir saniyede seninle evlenmeye razı olur, değil mi?
H-Hayır, kesinlikle! B-Biz birlikte bile değiliz!
Bak, sorun yok, sorun yok.
Yarışmacı Punter, 2 numara.
Harika! Onunla dövüşeceğim!
Sen Kuririn adındaki herif misin?
Evet, benim.
Senin gibi adamlara karşı bile merhamet göstermem!
Seni titreyen, pelte gibi bir ezik haline getireceğim!
Ah, hadi ama.
İşte tam da boş konuşan bir ezik böyle der, değil mi?
Bunun nereye gittiğini görebiliyorum. Vay be!
N-Ne dedin sen?!
Ölümle bile sonuçlanabilir!
Vasiyetini yazsan iyi edersin,
henüz vakit varken!
Tabutunu da hazırlasan iyi olur!
Cenazeni çok çirkin bir hale getireceğim!
Sıradaki yarışmacı, Vegeta!
12 numara, değil mi?
Vegeta 127 numara!
"(11) Son Goku (12) Vegeta"
12 numara, yarışmacı Vegeta.
Hey, Goku ve Vegeta,
daha en başından mı karşılaşıyorlar?!
Başardım! Kakarrot rakibim!
Bunu bekliyordum.
Bu günü bekliyordum—Kakarrot'u yenip
zafer kazanacağım günü!
Vegeta, ha?
"(11) Son Goku (12) Vegeta"
"(11) Son Goku (12) Vegeta" Goku ve Vegeta,
daha ilk turda karşı karşıya geliyor.
"(11) Son Goku (12) Vegeta"
"(11) Son Goku (12) Vegeta" Bu Tenkaichi Budokai
şimdi inanılmaz bir mücadeleye sahne olacak.
Bu Tenkaichi Budokai
Yetişkinler kategorisi başlamak üzere!
Merhaba! Ben Goku!
Vay canına! İlk turdaki rakibim Vegeta mı?!
Bu maçta çok dikkatli olmalıyım!
Hmm? Sorun ne, Piccolo?
Dikkat et, Goku.
Şu Shin denen adamda bir gariplik var.
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Ne Oldu, Piccolo?!
İlk Turda Beklenmedik Sonuç."
Piccolo-san nasıl bu kadar çaresiz kalabilir?